Prevodilac: Bojana Sarcevic
Lektor: Mateja Nenadovic
(Muzika)
♫ Stajale su zajedno ♫
♫ ispod drveta u visokoj travi ♫
♫ na televiziji ♫
♫ pričajući svetu ♫
♫ svoju priču ♫
♫ Bićemo ostavljene da lutamo ♫
♫ i nestanemo ♫
♫ Vojnici su došli i odveli nam muževe ♫
♫ u osvit dana ♫
♫ Nastavićemo da živimo ♫
♫ a onda nestati ♫
♫ Vojnici su došli i ubili nam decu ♫
♫ u osvit dana ♫
♫ Žene nade ♫
♫ Žene promene ♫
♫ Žene rata i bola ♫
♫ ja verujem ♫
♫ ja verujem da svevišnji
poznaje svaku od vas ♫
♫ po vašem imenu ♫
♫ Žene nade ♫
♫ Žene promene ♫
♫ Žene ljubavi, radosti, bez sramote ♫
♫ Imate nešto što vam ovaj mali život ♫
♫ nikada ne može oduzeti ♫
♫ Trčeći kroz tminu noći ♫
♫ sa detetom pored sebe ♫
♫ Bože, hoćeš li im dati ♫
♫ sjajni oklop svetlosti ♫
♫ Svitanje donosi znak novog života ♫
♫ uz moć da se izdrži ♫
♫ Prelazeći granicu ♫
♫ ona reče,
"Rašćeš slobodno na ovoj zemlji" ♫
♫ Žene nade ♫
♫ Žene promene ♫
♫ Žene rata i bola ♫
♫ Mogu da osetim vašu moć ♫
♫ u tim rečima, ona je rekla ♫
♫ Ako se osećate bespomoćno ♫
♫ pomozite nekome ♫
♫ Niko stvarno ne zna ♫
♫ koliko daleko će ići ♫
♫ da nastave da žive ♫
♫ Niko stvarno ne zna ♫
♫ koliko daleko će ići ♫
♫ da nastave da daju ♫
♫ i praštaju ♫
♫ Ang San Su Ći ♫
♫ živi u kućnom pritvoru ♫
♫ zbog svog mirnog protesta ♫
♫ u kućnom pritvoru ♫
♫ Kada je njen narod pitao za poruku ♫
♫ odgovorila je ♫
♫ Ako se osećate bespomoćno ♫
♫ pomozite nekome ♫
Sada znamo reči, pevajmo.
♫ Ako se osećate bespomoćno ♫
♫ pomozite nekome ♫
♫ Ljudi nade ♫
♫ Ljudi promene ♫
♫ Ljudi ljubavi, radosti, bez sramote ♫
♫ ja verujem da svevišnji ♫
♫ poznaje svakog od vas ♫
♫ po vašem imenu ♫
Hvala vam.
(Aplauz)